Date not with . . . sondern mit ---
File name type nicht wichtig? Wenn ja sollen wir nicht die begiffe benutzen die schon vorgegeben sind

Muss jedes seinen eigenen folder haben oder geht auch alles in eins

Wenn mehrere dann an den user in einem seperaten file
wenn kein treffer auch an user
Clickable mit word? Order vllt direct oeffnen im browser im code
Mehrere Downloads wenn mehrere Firmen ?
Oder postal code mit einbeziehen

Schlawoerter max 5
Wie speichern mit leerzeichen?
Und pdf auch?

60 mal die stude? Wie regeln  => 200 h
Schon in script oder manuelle 1 mal die stude laufen lassen
Timeout

Line by line ?
Kundennummer vs supplier nummer?

Reopen website per aufruf?
Async
